#Сколько длится обучение ?
1,5 месяца обучения 
(бесплатные вебинары раз в неделю + полезные материалы + выполнение обязательных домашних заданий с обратной связью)

#Что ждет после обучения ?
1 месяц стажировки с ментором (в зависимости от ваших результатов прохождения курса Вы будете приглашены на неоплачиваемую стажировку)

#Что ждет после стажировки ?  
Трудоустройство в компанию по ТК

#Что нужно для записи на обучение ? 
В сопроводительном письме просим Вас рассказать о своем опыте и указать свою мотивацию развиваться именно в этом направлении.